gerardodumont.000.pe/cuestionarios

Examen de Fundamentos de PHP (6/11/2024): Cuestionarios
Requisitos de finalización
Queremos desarrollar una aplicación que permita a los estudiantes de un centro educativo contestar a una serie de preguntas de un cuestionario determinado. 

Descarga en la carpeta raíz del proyecto la carpeta que podrás encontrar en la actividad recursos. 

NOTAS:

Únicamente el usuario "1234" podrá crear cuestionarios, agregar preguntas y ver las respuestas, pero dejad esa cuestión para los últimos apartados.
Aunque en este guión utilice tildes, tanto los nombres de los directorios como de las preguntas no llevan tilde.
Utiliza la arquitectura MVC que muestra la vista que corresponde en cada momento, es decir, no utilices header en ningún caso. 
Añade un fichero de notas al proyecto donde indiquéis que apartados habéis realizado con éxito.
Graba con poca resolución la realización del examen con scre.io o una herramienta similar. Deja el vídeo en tu Drive de educaand y añade a la tarea un enlace al vídeo.  
Podéis ver un ejemplo de la aplicación accediendo al servidor:
gerardodumont.000.pe/cuestionarios

desde donde también podéis ver el código fuente de la página para crear las vistas necesarias. 

Se pide:

Primer apartado: 1 punto

En la primera página (vista) se solicita el nombre del usuario que, por simplicidad, no requiere autentificarse con clave ni usuario.
Pasaremos por el controlador que guardará el nombre del estudiante en una variable de sesión, leerá los cuestionarios de la carpeta "exámenes"
 y establecerá la vista correspondiente para mostrar todos los cuestionarios (todos los directorios dentro de la carpeta exámenes) 
 junto con un botón para realizar el cuestionario y otros botones si eres el usuario "1234": La funcionalidad extra para el usuario "1234" es:
Agregar preguntas: ver séptimo apartado.
Ver todas las respuestas del cuestionario: ver octavo apartado.
Desde esa vista podremos:

Segundo apartado: 0,5 puntos

Al pulsar el botón de cerrar borraremos todas las variables de sesión, destruiremos la sesión y volveremos a la página de identificación. 
Tercer apartado:

(1 punto) Responder a cuestionarios: Pulsando el botón para responder el cuestionario, y pasando por el controlador, guardaremos en la sesión el 
nombre del cuestionario seleccionado, leeremos las preguntas del cuestionario y mostraremos una vista con todas las preguntas junto con un enlace
 para responder a cada una de las preguntas. En esta vista debe aparecer el nombre del usuario que se ha identificado al principio y el nombre del
  cuestionario seleccionado. 
(1 punto) Si eres el usuario "1234" debe aparecer otro enlace para ver todas las respuestas de esa pregunta.
Cuarto apartado: 0,5 puntos

Al pulsar sobre el enlace para responder a la pregunta, mostraremos una vista donde aparezca el nombre del estudiante que se ha identificado, 
el nombre del cuestionario seleccionado, el título de la pregunta que vamos a responder, un área de texto para la respuesta y un botón para 
guardarla. 
Quinto apartado: 

(1 punto) Al pulsar el botón para guardar la respuesta, añadiremos la respuesta en el fichero de la pregunta, anteponiendo el nombre del 
estudiante y volveremos a la vista donde se muestran todas las preguntas.
Al pulsar el botón de cerrar borraremos todas las variables de sesión, destruiremos la sesión y volveremos a la página de identificación. 
Sexto aparatado: 1 punto.

Únicamente si eres el usuario "1234" podrás ver el botón para crear cuestionarios: desde la vista donde se muestran todos los cuestionarios
 y al pulsar el botón para crear cuestionarios, crearemos un nuevo cuestionario (directorio) en la carpeta "exámenes"  y 
  volveremos a la vista de cuestionario mostrando de nuevo (releyendo) todos los cuestionarios.  
Séptimo apartado: Sólo si eres el usuario "1234"

Al pulsar el botón para agregar preguntas, pasaremos por el controlador que guardará en la sesión el nombre del cuestionario 
sobre el que queremos añadir las preguntas y mostrará una vista con un campo de texto para el nombre de la pregunta con dos botones:

a) (1 punto) Guardar y continuar: guarda la pregunta en la carpeta del nuevo cuestionario y de nuevo vuelve a mostrar la vista 
para seguir añadiendo preguntas.
b) (1 punto) Guardar y finalizar: guarda la pregunta en la carpeta del nuevo cuestionario y muestra la vista con todos los cuestionarios. 
Octavo apartado: 2 puntos

Ver todas las respuestas: sólo si eres el usuario "1234" te aparecerá el botón para ver todas las respuestas del cuestionario. 
Pasando por el controlador, leeremos todas las respuestas a cada una de las preguntas del cuestionario e iremos mostrando el  
título de la pregunta junto con todas las respuestas a la pregunta. 

Última modificación: miércoles, 6 de noviembre de 2024, 11:50