Requerimientos Funcionales
P치gina de Inicio:

Muestra un listado de todas las carpetas (directorios) dentro de notas.
Permite al usuario seleccionar una carpeta para ver sus notas.
Gesti칩n de Notas en una Carpeta:

Al seleccionar una carpeta, se muestra un listado con las notas (ficheros) que contiene.
Permite al usuario realizar las siguientes acciones:
Crear una nueva nota: Un formulario donde el usuario ingresa el nombre de la nota. Se crea un fichero nuevo dentro de la carpeta seleccionada.
Leer una nota: Muestra el contenido de la nota seleccionada.
Editar una nota: Permite modificar el contenido de una nota existente. Los cambios deben guardarse en el fichero correspondiente.
Eliminar una nota: Elimina el fichero seleccionado.
Salir del Gestor:

Una opci칩n para salir del programa, que redirige al usuario a la p치gina de inicio.