---1. Si quien se identifica es un alumno:

(0,75 puntos) Puede ver un listado de los instrumentos en los que está matriculado junto con el profesor que lo imparte.

FUNCIONA CORRECTAMENTE


---2. Si quien se identifica es un profesor:
---2.1.- El menú "Mis clases":

---2.1.1.- (0,75 puntos) Veremos en una tabla los instrumentos que imparte el profesor que se ha identificado junto con 
un enlace "Ver alumnado matriculado". Es la página principal que vemos justo después de la identificación.

Se ve la tabla de los intrumentos que imparte el profesor correctamente, pero el formulario no funciona como pide, se le
pueden añadir instrumentos y automaticamente se lo asigna y no ya existentes, esa parte no existe



---2.1.2 - (0,75 puntos) Al pinchar sobre el enlace podremos ver en otra página a los alumnos matriculados en el instrumento que imparte.

Esto si funciona correctamente


---2.1.3.- (1,5 puntos) Veremos un formulario donde seleccionar un instrumento para añadirse clases de ese instrumento seleccionado. 
Al asignarse un nuevo instrumento éste debe aparecer en la tabla. 

Esto no funciona


---2.2..- En el menú "Alumnado":
---2.2.1.- (0,75 puntos) Veremos a todos los alumnos de la escuela junto con un enlace "Ver matrícula del alumno/a".

Esto funciona correctamente

---2.2.2.- (0,75 puntos) Al pinchar sobre el enlace que conduce a otra página donde se muestran los instrumentos en los 
que está matriculado el alumnado.

Funciona correctamente

---2.2.3.- (1,5 puntos) En esa nueva página tenemos de nuevo un formulario desde donde seleccionar un instrumento para 
matricular al alumno/a en ese instrumento. Al matricular a una alumno en un instrumento este debe aparecer en la tabla. 

Esto en principio funciona todo, existe el formulario y cuando le das a añadir te lo crea, pero te redirecciona a la pagina anterior
porque no me salio como hacerlo en la misma, pero el formulario funciona correctamente como pides



---2.3.- En el menú "Instrumentos":
---2.3.1.- (0,75 puntos) Veremos todo los instrumentos de los que se imparte clase en la escuela. 

Esto funciona correctamente

---2.3.2.- (1 punto) Dispondremos de un formulario al principio de la página para crear nuevos instrumentos.

Esto funciona correctamente

---2.3.3.- (0,75 puntos) Junto con cada instrumento tenemos un  enlace "Alumnado matriculado en el instrumento" que nos
 conduce a una nueva página.

Esto funciona correctamente

---2.3.3.4.- (0,75 puntos) En esta nueva página mostraremos en una tabla todos los alumnos matriculados en ese instrumento.

Esto funciona correctamente
