PRIMERA PARTE:

1. (2 puntos) Al entrar como profesor nos mostrará una página con la siguiente estructura:

En el panel izquierdo todos los instrumentos de los que imparte clase.
En el panel central todos los instrumentos de los que no imparte clase. 
Crea un método en el repositorio de Instrumentos para filtrar los instrumentos sobre los que no imparte clase. 
Al pinchar el enlace 'Añadir":
Pasaremos al controlador el objeto Instrumento recibido que añadiremos al array instrumentos de la sesión.
Mostraremos en el panel derecho los instrumentos que vamos añadiendo a la sesión. 
En el panel derecho deben aparecer todos los instrumentos que vamos añadiendo en el paso anterior guardados en la sesión.
Eliminar: elimina todos los instrumentos del array instrumentos de la sesión.
Grabar: actualiza en la base de datos las entidades instrumentos actualizados y mostraremos un mensaje flash en el div de alertas (color verde). Orientaciones:
Recupera los instrumentos de la sesión.
Recorre el array de instrumentos.
Busca en la base de datos el instrumento.
Actualiza el profesor asignándole el nuevo profesor (sustituye al profesor actual).
Graba en la base de datos.
En cualquier caso, siempre debemos volver a la misma página para mostrar los cambios. 

FUNCIONA TODO
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2. (3 puntos) Al entrar como alumno nos mostrará una página con la siguiente estructura:

En el panel izquierdo todos los instrumentos en los que está matriculado.
En el panel central todos los instrumentos en los que se puede matricular y de los que no esté matriculado.
Utiliza el método del repositorio FindNoMatriculado para filtrar los instrumentos en los que no está matriculado.
Al pinchar sobre el enlace "Añadir":
 pasaremos al controlador el objeto instrumento.
con el instrumento y el usuario crearemos un nuevo objeto matrícula que añadiremos al array de matrículas de la sesión.
Mostraremos en el panel derecho todas las matrículas que vamos añadiendo a la sesión. 
En el panel derecho deben aparecer las nuevas matrículas que vamos añadiendo en el paso anterior guardadas en la sesión
Eliminar: elimina todas las matrículas del array matrículas de la sesión.
Al pulsar grabar volcaremos los datos en la base de datos y mostraremos un mensaje flash en el div de alertas (color verde). Orientaciones:
Utiliza la segunda estrategia:
Recuperar las matrículas de la sesión.
Recorrer  las matrículas
Recuperar de nuevo el instrumento de la base de datos
Asignárselo de nuevo a la matrícula y, persistir la matrícula
Finalmente persistir el usuario.
Graba en la base de datos.
En cualquier caso, siempre debemos volver a la misma página para mostrar los cambios. 

FUNCIONA TODO SALVO EL GRABAR MATRICULAS
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
3. (1 punto) Crea un microservicio público para obtener todos los instrumentos.
Ejemplo de uso: http://localhost:8000/public/instrumentos.

FUNCIONA
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

4. Crea un microservicio privado identificado a través de token jwt para obtener los instrumentos que cursa un alumno que se haya identificado previamente:

Configura el servicio /api/login para jwt añadiendo la información necesaria a los ficheros security.yaml y services.yaml.
Recibirá un json con el username y el password del alumno.
El cliente devolverá y/o guardará el token en la sesión.
(1 punto) Crea un método en el controlador TuNombreClienteController accesible a través de la ruta /cliente/login que:
Recogerá los parámetros username y passaword de la url: $requets->query->get('parametro');
Llamará al servicio /api/login pasándole el username y el password y recogerá el token (a través de la respuesta y/o a través de la sesión).
Ejemplo de uso: 
http://localhost:8000/cliente/login?username=pepe&password=pepe
Mostrará el login por pantalla y lo guardará en la sesión para futuras solicitudes.
(2 puntos) Crea un servicio en el controlador TuNombreApiController accesible a través de la ruta /api/matricula que:
Obtendrá el usuario a partir del token (con $security->getUser())
Consultará las matrículas de ese usuario.
De cada matricula consultará el instrumento y lo guardará en un array (No recomiendo utilizar array_map)
Devolverá el array.
(1 punto) Crea un método en el controlador TuNombreClienteController /cliente/matricula que:
Llamará al metodo login del ClienteController pasándole el request que recibe con el username y el password.
Llamará al servicio /api/matricula pasándole el token y mostrará la respuesta por el navegador.
Ejemplo de uso:
http://localhost:8000/cliente/matricula?username=juan&password=juan: muestra los instrumentos que cursa el alumno juan.

NO FUNCIONA NADA