Id tomando nota de cada paso pero tenéis que acabarlo en una hora para poder continuar con los apartados 18 en adelante.

Vamos a prescindir de make:crud

//HECHO
Crea una aplicación de nombre TareasBD3.
Crea las entidades: usuario y tareas relacionándolas entre sí.
--> primero hacemos el user para luego relacionarla automaticamente con tareas

Las tareas tienen una fecha de inicio y otra de fin.
--> simplemente añadirle mas campos con el tipo datetime

Los usuarios tienen nombre, apellidos y fecha de nacimiento.
--> lo creamos con make:user, y luego con make:entity, ponemos el mismo nombre que el usuario y lo actualizamos con nuevos campos

Crea la base de datos  Tareas3.
Migra las entidades.
--> 
php bin/console doctrine:database:create
php bin/console make:migration
php bin/console doctrine:migrations:migrate




//NO HECHO


Crea un formulario de login y otro de registro.
El formulario de login se enxuentra en la ruta /
Al formulario de registro se accede a través de un enlace en la página de login.
Después del registro nos redirigimos a la página de login.
Crea un controlador de nombre Tareas (aparte del controlador nos crea una página templates/tareas/index.html.twig que será nuestra página de gestión de tareas).
Redirige el login con éxito a la página de gestión de tareas.
Muestra el nombre del usuario en la página de gestión de tareas.
Muestra un enlace en la página de gestión de tareas para cerrar la sesión.
Crea una clase formulario para la entidad Tarea.
Añade un botón submit al formulario. 
Inserta el formulario en la página de tareas.
Al pulsar "Añadir" debe añadirse la tarea a la base de datos.
Muestra en la página de tareas todas las tareas añadidas.
Añade a cada tarea un enlace para editar y otro para borrar. 
Añade un menú a la aplicación con estas opciones:
Mi cuenta:
Editar
Cerrar
Grupos: permite agrupar usuarios en grupos, de manera que al crear la tarea indiquemos a que grupo va dirigido.